Không giải thích sao?
Thưa bà, tôi không định giấu bà đâu.
Hôm qua tôi vừa định nói với bạn, bạn đã được nuôi dưỡng và gọi đi rồi.
Vậy anh đang đổ lỗi cho tôi.
Không.
Sao tôi dám, anh đến bệnh viện thăm ông tôi rồi?
Nhưng tôi thề.
Tôi chắc chắn không có ý định nói với ông nội để ép ông hiến tủy xương.
Tôi cũng không định nói với anh ta chuyện này.
Vâng.
Còn nữa.
Và tôi đã phá sản hàng xóm.
Tài chính của lịch sử cũng bị ảnh hưởng.
Tôi rất tiếc.
Tôi đã mang 5 tỷ đến đây để bồi thường cho bạn.
5 tỉ.
Là tiền lương của Trường An.
Hay là hoa hồng hàng năm?
Nhưng ông nội của bạn cho bạn tài sản đều có.
Nhưng đó là tất cả.
Tất cả đều cho bạn, không còn một giọt nào nữa.
Giang Sở, ta ghét nhất chính là người khác đùa giỡn ta.
Tôi không đùa đâu.
Tôi chỉ không biết làm thế nào để thành thật với anh.
Nguyên bản kết hôn là ý của ông nội.
Chuyện của Ran Ran và Ninh Ninh
Tôi không trách anh.
Ý anh là sao?
Ông nội không muốn chúng ta ly hôn.
Sau này tôi sẽ là cha của Ran Ran và Ninh Ninh.
Lấy lại 5 tỉ của anh.
Ran, tôi sẽ tự cứu cô.
Nghĩa là...
Chúng tôi tiếp tục diễn trước mặt ông nội.
Hay là chúng ta làm vợ chồng thật sự?